Bem vindo de volta. Vamos revisar o que temos até agora em nosso aplicativo.
Criamos nosso componente de aplicativo que contém alguns componentes de
reação personalizados que criamos. E no último vídeo, conseguimos finalmente obter nossa resposta da API 'Clarifai'. Se voltarmos ao 'Clarifai', vemos
que a detecção de rostos deles tem uma caixinha quadrada que ele detecta.
Mas se você olhar para a API e a resposta que recebemos, na verdade não obtemos essa caixa quadrada.
Tudo o que temos são essas caixas delimitadoras. E com base na face e quantas faces ele detecta, ele
fornece essas caixas delimitadoras.
E você pode ler aqui, aqui.
Mas eles estão apenas dizendo: a linha superior está em 22% da imagem.
Portanto, essas são porcentagens que podemos usar. Mas, para criarmos nossa própria caixa
como esta, bem, precisamos apenas ver quais estilos estão usando, mas fazendo 'inspecionar'.
Como você se lembra, podemos ver que eles têm uma cláusula 'caixa delimitadora' aqui.
Então, nosso aplicativo, podemos fazer algo semelhante e, em seguida, teremos que calcular com base na resposta
em que podemos criar essas caixas, porque bem, apenas exibir o número para nossos usuários não significa muito, é bom ter essa
caixa de ferramentas .
Então, vamos trabalhar nisso neste vídeo.
Se voltarmos ao nosso aplicativo, primeiro queremos dizer bem: certamente adicionaremos um novo
'estado' e o chamaremos de 'caixa'. E essa 'caixa' será apenas um objeto vazio para começar.
E essa 'caixa' conterá os valores que recebemos.
No caso de uma resposta, será a
'linha superior', 'coluna esquerda', 'linha inferior' e, em seguida, 'coluna direita'.
Então, como podemos fazer isso?
Isso requer um pouco de reflexão da nossa parte, mas podemos começar criando uma função. E essa
função pode dizer 'generateFaceLocation' e
esse 'generateFaceLocation' receberá alguns 'dados'.
E por enquanto vamos mantê-lo como uma função vazia.
Mas sabemos que, queremos chamar essa função de 'calcularFaceLocalização' com base nas
entradas que obtemos do 'Clarifai'.
Portanto, no nosso caso, com a resposta que eles nos dão, queremos usar
essa resposta e chamar 'calculFaceLocation' com os dados da 'resposta'.
E, novamente, porque estamos usando classes aqui,
terá que fazer, 'este' ponto.
Eu também acho que essa função parece um pouco bagunçada agora.
Então, eu vou mudar algumas coisas.
Primeiro, usando o ES6, podemos simplesmente executar funções de seta aqui.
Isso é muito melhor.
E, em vez de usar esse 'erro (err)', podemos realmente com uma 'promessa' sempre que você tem um ponto 'e depois' você pode
fazer um ponto 'capturar'.
E isso é um 'erro' (erro) no caso de algo falhar.
No nosso caso, podemos apenas 'console dot log'.
Este 'erro' (erro).
Então isso já parece um pouco mais limpo.
Mas precisamos definir, opa!
e eu esqueci um suporte aqui, e agora também não precisamos disso. ESTÁ BEM.
Então, sabemos que isso receberá uma 'resposta', que é a caixa delimitadora.
Mas essa 'resposta' será recebida enquanto o console estiver conectado pela última vez, que está recebendo a 'caixa delimitadora'.
Por enquanto, não vamos nos preocupar em ter
várias faces na imagem, apenas pegar a primeira 'caixa delimitadora'. Novamente, se voltarmos à API 'Clarify', vemos que, dependendo das regiões, obtemos
uma matriz.
Então, tivemos várias pessoas na imagem terão várias faces.
No nosso caso, estamos apenas preocupados com um, apenas tentando colocar uma 'caixa delimitadora' em torno de um rosto.
Então, queremos mudar essa 'resposta' para agora dizer 'dados' e podemos ter uma constante chamada 'clarifaiFace' igual a esses
'dados', vou tornar
isso um pouco menor para que possamos ver. Agora aqui dentro, o que queremos fazer
primeiro.
Bem, vamos querer fazer alguma manipulação do DOM.
Portanto, a melhor coisa que podemos fazer é dizer 'const image' é igual ao documento 'dot' getElementById 'e podemos criar um elemento
ou criar um ID chamado' inputimage 'e esta' imputimage 'que estamos capturando estará aqui
.
Esta imagem que vincula o 'imageUrl'. Portanto, a imagem exibida em nosso aplicativo. Assim,
podemos criar um 'id' aqui e diremos 'image' ou 'inputimage'.
Então agora essa 'imagem de entrada' está bem aqui, nós a pegamos e queremos, como você se
lembra dessa 'caixa delimitadora' é uma porcentagem da imagem.
Então, se é o ponto dois dois (. 22) significa que é 20% da altura ou largura das imagens.
No nosso caso, podemos dizer que, com certeza, queremos ter a largura da nossa imagem dizendo a 'imagem' ponto 'largura'.
E como esta será uma string e queremos fazer alguns cálculos, vamos agrupá-la em
um número.
Dessa forma, garantimos que seja um número e, em seguida, faremos 'height' também da imagem
que acabamos de capturar.
E você sabe, podemos apenas consolar o registro agora para ver se estamos fazendo tudo certo, 'largura' e 'altura'.
Então, vamos tentar isso. Vou salvar, voltar à imagem ou ao aplicativo, pegar esta imagem de
exemplo, colocá-la, pressionar 'Detectar' e vamos olhar para o console.
'getelement', oh! Eu escrevi isso errado.
Graças a Deus pelo console.
Eu admito, não posso soletrar hoje.
Ai está.
Vamos tentar de novo.
Abra e veremos quinhentos
e quatrocentos e noventa e sete.
Tudo certo.
Estamos agarrando a altura e a largura da imagem, isso é perfeito.
E como você sabe, são 500, porque dissemos 500, lembre-se se formos para 'Reconhecimento facial'
e temos 500 pixels.
E a razão pela qual eu não faço apenas 500 aqui é que, bem, se alguém vier
talvez um designer e decidir mudar isso, não será afetado aqui.
Sempre será calculado.
Tudo certo.
Então, temos a largura e a altura.
Também temos a caixa delimitadora de 'Clarifai', que está bem aqui.
Então, vamos receber isso e precisamos fazer um pouco de cálculo.
E eu não vou mentir.
Isso levou cerca de uma hora e eu decidi não incluí-lo neste vídeo porque era apenas eu batendo
no cérebro com um pouco de matemática.
Então, estou cortando para mim tentando descobrir a matemática para a solução. Mas vou explicar exatamente como isso
funciona.
Queremos retornar aqui, um objeto, e esse objeto será o que preencherá o estado 'caixa'.
Agora, esse objeto primeiro precisará descobrir o primeiro ponto, o segundo, o terceiro e o quarto pontos, ao redor da
face e depois vamos envolvê-lo em uma borda. Novamente, se voltarmos à API 'Clarifai'
e inspecionarmos, veremos que
a 'caixa delimitadora' está fazendo algo semelhante.
E nós vamos usar alguns desses estilos.
Diremos que a coluna esquerda, esquerda (lectCol) será o 'clarifaiFace' que receberemos aqui.
E, como você se lembra, isso tem uma propriedade 'coluna esquerda' e agora a coluna esquerda (left_col) é a porcentagem da
largura.
Portanto, se multiplicarmos pela 'largura' que temos
aqui, bem, que é 500, obteremos a largura da imagem exibida e onde a coluna da
esquerda deve estar.
Então 'width' e a próxima linha será o 'topRow'
e a linha superior terá a coluna 'top_row' ou desculpe o 'top_row'
não a coluna e terá a 'height'. Novamente, a linha superior dirá que a altura dela é a porcentagem da altura da nossa imagem.
Agora o 'rightColumn' será a subtração da 'width' do 'clarifaiFace' dot 'right_column' dot 'width' ou
multiplicado pela 'width'.
Então, novamente, porque a coluna da direita está deste lado, queremos obter o número que é a porcentagem total menos
a largura, começando pelo lado esquerdo.
E, finalmente, com o 'bottomRow', fará algo semelhante, mas com a altura
e será
o 'clarifaiFace' 'bottom_row' multiplicado por 'height'.
Tudo certo.
Hã! isso era muita matemática, isso é tão louco quanto vamos conseguir com a nossa matemática. E mostrarei a você como
consegui esses números, um pouco mais tarde, quando tivermos as caixas delimitadoras
e posso mostrar como você pode brincar no console.
Então, agora que temos isso, queremos preencher o estado 'caixa' com esses valores.
Então, talvez eu possa criar uma outra função, outro método nesta classe que diga 'displayFacebox'. Não é o melhor nome para uma função, mas é
o que eu acabei de criar.
E isso vai receber esse valor de retorno.
E vai dizer 'este' ponto 'setState' para igualar 'caixa', 'caixa'. E apenas um lembrete com o ES6, você pode realmente
fazer isso.
Mas só porque isso está claro por enquanto, continuaremos assim.
Tudo certo.
Portanto, temos alguns erros aqui, então vamos vê-los.
Oh! e é porque eu fiz ponto
e vírgula aqui, com certeza alguns de vocês estavam assistindo este vídeo e dizendo: por que ele está colocando ponto e vírgula lá?
Eu não gosto de colocar o último. Muito melhor.
Tudo certo.
Portanto, o 'estado' agora está definido com a 'caixa'.
Hummm! mas ver até agora tudo está funcionando.
Voltando ao nosso 'onButtonSubmit', portanto, quando clicamos no botão, queremos calcular a localização
da face com a resposta, esse 'generateFaceLocation' executará essa função, retornará um objeto e esse objeto será
necessário pelo ' método displayFaceBox '.
Então parece que, o que quer que isso retorne, é esse parâmetro 'box'.
Então, para tornar as coisas limpas, podemos apenas imprimir aqui dizendo 'this display FaceBox' e envolver esta função.
Portanto, esse 'calculFaceLocation' recebe uma
resposta, retorna esse objeto e esse objeto retornado agora está entrando em 'displayFacebox'.
Novamente, a beleza do javascript é que, podemos usar funções como essas e lê bem também.
Assim que obtemos a resposta, calculamos a função interna que é 'generateFaceLocation'
e depois 'displayFacebox'.
Deus! esse é
um nome terrível, mas como eu disse por enquanto está tudo bem.
Tudo certo.
Havia muito.
Vamos testar nosso código para garantir que estamos no caminho certo.
Vou 'log do console' aqui, o objeto 'caixa'.
E se voltarmos ao rosto novamente, colado aqui, clique e
abra o console.
Nós temos um objeto.
E tudo bem, temos alguns números.
Isso é bom.
Vamos tentar adicionar um pouco de CSS para que esses números apareçam no rosto. Deve corresponder à largura.
Mas olhando esses números, não parece tão ruim. Se você se lembra, a largura da imagem é de
500 pixels e se a coluna da esquerda tem 131 pixels, provavelmente por aqui, à direita.
E não parece tão ruim.
Novamente, vamos ter algum CSS para verificar isso. Estamos calculando as coisas certas.
Agora, o que queremos fazer é que definitivamente queremos passar esse 'estado da caixa' para o componente 'faceRecognition'.
Então, podemos simplesmente fazer 'box', vai ter 'this' dot 'state' dot 'box'.
E agora no
'FaceRecognition', agora temos um novo suporte, que podemos usar e esse suporte pode ser usado criando um novo 'div'.
E esse 'div' na verdade ficará completamente vazio, porque não estamos exibindo nada além de
uma borda em torno desse 'div'.
Então, o que eu vou fazer é copiar o que o clarifai tem, chamando uma
classe de 'caixa delimitadora'
e vamos criar um novo arquivo CSS 'FaceRecognition. css 'e só para não esquecer, vou importá-lo agora.
E essa classe que tem a 'caixa delimitadora' terá bem,
vejamos o que eles têm aqui.
Vou apenas copiar isso,
colar aqui.
E há algumas coisas que, como você vê, porque são palavras cruzadas, não estão sendo
realmente usadas.
Para que possamos, podemos removê-los.
Você também vê que eles ouvem os prefixos do navegador por enquanto, não estamos muito preocupados com o uso
de outros navegadores, para que possamos excluí-lo. Se você quiser manter as pessoas lá, tudo bem também.
Agora que temos isso, vamos ver o que acontece.
Adicionei a 'caixa delimitadora' ao redor
da 'div' e agora, se você olhar para a classe 'div', também verá que eles adicionaram um estilo, que é o
que podemos querer fazer, com o nosso 'top', Propriedades da caixa 'right', 'bottom', 'left' que acabamos de calcular.
Então vamos fazer isso.
Vou dizer 'estilo' igual a, mais uma vez, retornaremos
um objeto e isso terá 'top' como 'caixa' e não me lembro
do nome, então vamos voltar aqui.
Linha superior esquerda, coluna esquerda, linha superior, coluna direita,
linha inferior.
Vamos ver, se me lembro disso. Coluna
esquerda, Direita será 'caixa' ponto OK.
Definitivamente, não me lembro disso. 'topRow' e, em seguida, será 'bottom', que terá a coluna
direita e a esquerda, a linha inferior.
Quando consigo adicionar a 'caixa' porque são propriedades do objeto caixa.
E você já viu que eu cometi o erro, aqui você vê que, esquerda eu tenho o fundo.
Então, vamos consertar isso.
Queremos que a linha superior seja o 'topRow' aqui.
Queremos que a coluna da direita seja 'coluna da direita (rightCol)'.
E a linha inferior deve ser a 'bottomRow' e,
finalmente, a coluna esquerda (leftcol). Vamos salvar e ver o que acontece.
Quer voltar para o nosso rosto.
Vamos ver se ainda tenho, não, não tenho o link.
Deixe-me copiar e colar.
Olhe para isso.
Está funcionando.
Vamos apenas inspecionar isso e,
antes de tudo, como é legal, fazer com que isso funcione.
E é enrolado perfeitamente no rosto.
Mas eu quero lhe mostrar como eu descobri isso.
Agora, quando eu fiz isso pela primeira vez e novamente estou poupando você por uma hora
tentando entender a matemática por trás disso, eu inicialmente tinha algo em que a caixa estava um pouco fora e tudo o
que fiz foi subir e descer maneira e descobrir onde a caixa deve estar.
E com base nisso olhando para a matemática e dizendo, hmm! OK, então faz sentido que
a coluna da esquerda seja a porcentagem da largura da coluna da esquerda, porque agora
está calculando a largura total vezes a porcentagem de onde a coluna da esquerda deve estar.
E então, digamos, por exemplo, linha inferior, bem,
eu sei que a linha inferior deve começar na parte inferior. Portanto, a porcentagem que recebo da linha de baixo,
multiplico pela altura e, em seguida, tenho que subtraí-la da altura total, porque o cálculo começa do
topo e não do fundo.
Mas você pode brincar com isso e, como pode ver, pressionando as setas para cima e para baixo, pode ajustá-las.
Estou realmente empolgado por termos conseguido isso no primeiro escopo.
Parece incrível apenas
para testar isso, vamos mostrar outra imagem para ver se esta caixa se move com a imagem.
Vamos fazer algo como Brad Pitt.
E eu disse Brad Pitt,
existe um Brat Pitt?
Tudo certo.
Então, uma foto dele para onde ele não está olhando, ele não está morto.
Que tal esta foto.
Este parece bom.
Vamos
selecioná-lo, acessar nosso aplicativo, inseri-lo, detectar.
Bem, como isso é legal?
Está detectando o rosto.
Tudo certo.
Só porque sou muito divertido, vou escolher mais um. Vamos fazer uma caminhada.
Talvez eu faça um alpinista, e vamos ver se eles conseguem detectar esse rosto.
Isso vai ser bem difícil.
Essa é uma imagem bem grande. Vamos ver.
Olha isso.
Ele detecta um rosto, mesmo sendo muito pequeno, ele
o detecta.
Isso é muito, muito legal.
Tudo certo. Quero enfatizar aqui que fiz parecer muito, muito fácil.
E um dos mitos que eu realmente quero rebentar aqui é que, como desenvolvedor ou apenas porque alguma experiência
não significa que eu possa fazer isso rapidamente. Definitivamente pratiquei isso e certifiquei-me de não
perder seu tempo enquanto você assiste a este vídeo. E que mantenho os erros e, se faço algo por engano, faço intencionalmente para
mostrar um ponto.
Mas, como eu disse, levei um tempo para descobrir como essa caixa funciona, principalmente porque eu tinha que
fazer um pouco de matemática e ver como o 'clarifai' funciona.
Mas o poder vem simplesmente com a resposta que obtemos dele. Usando esta resposta, agora posso adicionar qualquer
coisa aqui.
Talvez eu queira substituir isso por um emoji como um emoticon de rosto sorridente.
Isso é fácil de fazer.
É simplesmente adicionar um estilo CSS.
E apenas para garantir que isso seja responsivo.
Sim.
Tudo funciona lindamente.
Agora você tem um aplicativo que pode ser exibido para seus amigos. Mas há algumas outras coisas que
quero corrigir antes de começarmos a trabalhar no back-end.
Ou seja, quero garantir que o recurso 'sair' funcione e que tenhamos um formulário 'entrar'.
Então, no próximo vídeo, vamos fazer exatamente isso.
Vejo você nesse.